## Дополнительные материалы

1\. Язык Си является языком со статической слабой явной типизацией. Хотите узнать что это значит? Прочитайте статью [о типизации в различных языках программирования](https://habrahabr.ru/post/161205/)

2\. Подробный материал о том, как хранятся различные числа в памяти компьютера.
  * К.Ю. Поляков, А.П. Шестаков, Е.А. Еремин. [Алгоритмизация и программирование](http://kpolyakov.spb.ru/download/inf-2011-01.pdf) // Информатика, № 17, 2011, с. 4-33. [зеркало](./komp_arifm.pdf)

3\. Cтатья о том, как хранятся вещественные числа в компьютере и какие с ними могут происходить казусы. [Cсылка](https://habrahabr.ru/post/112953/)
[Здесь](https://stepik.org/lesson/41090/step/8?discussion=12049389&reply=12052387&unit=30904) на примере сравнительно небольшого числа `double r = 140737488355329.984375;` довольно подробно объясняю, как компилятор сохранит его в памяти компьютера.

4\. На самом деле, между символами и целыми числами есть тонкая связь, которую мы изучим в 9 уроке. Поэтому тип `char` можно использовать и для хранения маленьких целых чисел. Но пока можете об этом вообще не думать, нигде в курсе до 9 урока включительно вам это знание не понадобится.